Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdevelop/kdevelop.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Active Palette
ja: アクティブなパレット
ko: 팔렛트 활성화
zh_cn: 激活的调色板
zh_tw: 使用的調色板

source: Inactive Palette
ja: アクティブでないパレット
ko: 비활성화 팔렛트
zh_cn: 非激活调色板
zh_tw: 未使用的調色板

source: Disabled Palette
ja: 無効になっているパレット
ko: 팔렛 사용하지 않기
zh_cn: 禁用的调色板
zh_tw: 關閉的調色板

source: Auto
ja: 自動
ko: 자동
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

source: Build the &inactive palette from the active palette
ko: 활성화된 팔렛트로부터 비활성화된 팔렛트 빌드(&I)
zh_cn: 从活动调色板构建非活动调色板(&I)
zh_tw: 從使用的調色板來建立未使用的調色板(&I)

source: Build the &disabled palette from the active palette
ko: 활성화된 팔렛트로부터 사용하지 않는 팔렛트 빌드(&D)
zh_cn: 从活动调色板构建禁用的调色板(&D)
zh_tw: 從使用的調色板建立關閉的調色板(&D)

source: Central Color Roles
ja: 主要な色役割
ko: 중앙 색상 규칙
zh_cn: 中心颜色角色
zh_tw: 中心顏色角色

source: Background
ja: 背景
ko: 배경
zh_cn: 背景
zh_tw: 背景

source: Foreground
ja: 前景
ko: 전경
zh_cn: 前景
zh_tw: 前景

source: Button
ja: ボタン
ko: 버튼
zh_cn: 按钮
zh_tw: 按鍵

source: Base
ja: ベース
ko: 기본
zh_cn: 基色
zh_tw: 基色

source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_cn: 文本
zh_tw: 文字

source: BrightText
ja: 明るいテキスト
ko: 밝은본문
zh_tw: 亮文字

source: ButtonText
ja: ボタンテキスト
ko: 버튼텍스트
zh_tw: 按鍵文字

source: Highlight
ja: 強調表示
ko: 강조
zh_cn: 加亮
zh_tw: 高亮度

source: HighlightText
ja: 強調表示テキスト
ko: 강조본문
zh_cn: 加亮文本
zh_tw: 高亮度文字

source: Link
ja: リンク
ko: 연결
zh_cn: 链接
zh_tw: 連結

source: LinkVisited
ja: 既に訪れたリンク
ko: 방문한링크
zh_tw: 已連過連結

source: Choose the central color role
ja: 主要な色役割を選択
ko: 중앙 색상 규칙 선택
zh_tw: 選擇中心顏色角色

source: <b>Select a color role.</b><p>Available central color roles are: <ul> <li>Background - general background color.</li> <li>Foreground - general foreground color. </li> <li>Base - used as the background color for example, for text entry widgets; it is usually white or another light color. </li> <li>Text - the forground color used with Base. Usually this is the same as the Foreground, in which case it must provide good contrast both with the Background and with the Base. </li> <li>Button - general button background color; useful where buttons need a background different from Background, as in the Macintosh style. </li> <li>ButtonText - a foreground color used with the Button color. </li> <li>Highlight - a color used to indicate a selected or highlighted item. </li> <li>HighlightedText - a text color that contrasts to Highlight. </li> <li>BrightText - a text color that is very different from Foreground and contrasts well with, for example, black. </li> </ul> </p>
ko: <b>색상 규칙 선택</b><p>사용 가능한 중앙 색상 규칙은 다음과 같습니다.: <ul> <li>배경 - 일반 배경 색상.</li> <li>전경 - 일반 전경 색상 </li><li>기본 - 배경색상으로써 사용됨, 예를 들어 본문 항목 위젯에서 하얀색 혹은 밝은 색상을 사용함</li><li>본문 - 기본으로 사용되는 전경색. 보통 이것은 전경색과 같음. 기본으로 배경색과 같이 좋은 대조를 이루는 색상을 선택.</li><li>버튼 - 일반 배경 색상. 배경색과 다른 배경 색상이 필요한 버튼에서 유용매킨토시 스타일에서 사용. </li> <li>버튼본문 - 버튼 색상과 같이 사용될 전경색상 </li> <li>강조 - 선택된 또는 강조된 항목에 사용하기 위한 색상 </li><li>강조된 본문 - 강조하기 위해 대조되는 본문 색상. </li> <li>밝은 본문 - 전경색과 아주 다른 텍스트 색상으로 대조가 잘되는 색, 예를 들어 검정.</li> </ul> </p>
zh_tw: <b>選取顏色角色。</b><p>可用的中心顏色角色包括： <ul><li>背景─產生背景顏色。</li> <li>前景─產生前景顏色。</li> <li>基色─在範例中做為背景顏色，在文字項目元件中，通常是白色或其它亮的顏色。</li> <li>文字─與基色一起使用的前景顏色。通常與「前景」使用一樣的顏色，必須要與基色與背景色有夠高的對比。</li> <li>按鍵─一般按鍵的背景顏色，用於按鍵的背景色與「背景」中的設定不同的時候，例如在麥金塔風格中。</li> <li>按鍵文字─按鍵中的前景顏色。</li> <li>高亮度─用於指出所選取或重點的項目。</li> <li>高亮度文字─與「高亮度」對比的文字顏色。</li> <li>亮文字─與前景非常不同的文字顏色，要與黑色這一類別的顏色有強烈對比。</li> </ul> </p>

source: Choose pi&xmap:
ja: ピックスマップを選択(&X):
ko: pixmap 선택(&X):
zh_cn: 选择像素图(&X)：
zh_tw: 選擇像素圖(&X)：

source: Select a pixmap
ja: ピックスマップを選択
ko: pixmap 선택
zh_cn: 选择像素图
zh_tw: 選擇像素圖

source: Choose a pixmap file for the selected central color role.
ja: 選択した主要な色役割のピックスマップファイルを選択
ko: 선택된 중앙 색상 규칙에 대한 pixmap 파일을 선택하십시오.
zh_tw: 為所選取的中央顏色角色選取像素圖檔。

source: &Select color:
ja: 色を選択(&S):
ko: 색상 선택(&S):
zh_cn: 选择颜色(&S)：
zh_tw: 選擇顏色(&S)：

source: Choose a color
ja: 色を選択
ko: 색상 선택
zh_cn: 选择颜色
zh_tw: 選擇顏色

source: Choose a color for the selected central color role.
ja: 選択した主要な色役割の色を選択
ko: 선택된 색상 규칙에 대한 색상을 선택하십시오.
zh_tw: 為所選取的中央顏色角色選取顏色。

source: 3-D Shadow Effects
ja: 3-D シャドウ効果
ko: 3-D 그림자 효과
zh_cn: 立体阴影效果
zh_tw: 立體陰影效果

source: Build &from button color:
ja: ボタンの色から生成(&F):
ko: 버튼 색상으로부터 빌드(&F):
zh_cn: 从按钮颜色生成(&F)：
zh_tw: 從按鈕顏色建立(&F)：

source: Generate shadings
ja: 影の生成
ko: 그림자 생성하기
zh_cn: 生成阴影
zh_tw: 產生陰影

source: Check to let 3D-effect colors be calculated from the button-color.
ja: ボタンの色から 3D 効果色を計算させるには、これをチェックします。
ko: 버튼 색상으로부터 3D 효과 색상을 계산하도록 체크.
zh_tw: 勾選此項以從按鍵顏色來產生立體效果顏色。

source: Light
ja: 明るく
ko: 밝음
zh_tw: 亮

source: Midlight
ja: 少し明るく
ko: 중간쯤밝음
zh_tw: 中亮

source: Mid
ja: 中間
ko: 중간쯤어두움
zh_tw: 中

source: Dark
ja: 暗く
ko: 어두움
zh_tw: 暗

source: Shadow
ja: 影
ko: 그림자
zh_cn: 阴影
zh_tw: 陰影

source: Choose 3D-effect color role
ja: 3D 効果の色役割を選択
ko: 3D효과 색상 규칙 선택하기
zh_tw: 選擇立體效果顏色角色

source: <b>Select a color effect role.</b><p>Available effect roles are: <ul> <li>Light - lighter than Button color. </li> <li>Midlight - between Button and Light. </li> <li>Mid - between Button and Dark. </li> <li>Dark - darker than Button. </li> <li>Shadow - a very dark color. </li> </ul>
ja: <b>色効果の役割を選択してください。</b><p>以下の中から選択できます。<ul> <li>明るく - ボタン色より明るく。</li> <li>少し明るく - ボタンと「明るく」の間。</li> <li>中間 - ボタンと「暗く」の中間。</li> <li>暗く - ボタンよりは暗く。</li> <li>影 - とても暗い色。</li> </ul>
ko: <b>컬러 효과 규칙 선택하기.</b><p>사용가능한 효과 규칙은 다음과 같습니다: <ul> <li>밝음 - 버튼 색상보다 밝음. </li> <li>중간쯤밝음 - 버튼과 밝음의 중간 색상. </li> <li>중간쯤어두움 - 버튼과 어두움의 중간 색상. </li> <li>어두움 - 버튼보다 밝음. </li> <li>그림자 - 아주 어두운 색상. </li> </ul>
zh_tw: <b>選取顏色效果角色。</b><p>可用的效果角色有：<ul> <li>亮─比按鍵顏色亮的顏色。</li> <li>中亮─在按鍵色與「亮」之間。</li> <li>中─在按鍵色與「暗」之間。</li> <li>暗─比按鍵色暗的顏色。<li>陰影─非常暗的顏色。</li></ul>

source: Select co&lor:
ja: 色を選択(&L):
ko: 색상 선택(&L):
zh_cn: 选择颜色(&L)：
zh_tw: 選擇顏色(&L)：

source: Choose a color for the selected effect color role.
ja: 選択した効果の色役割を選択
ko: 선택된 효과 색상 규칙에 대한 색상 선택.
zh_tw: 為所選取的效果顏色角色選取顏色。

source: Replace Text
ja: テキストを置換
ko: 텍스트 바꾸기
zh_cn: 替换文本
zh_tw: 取代文字

source: R&eplace:
ja: 置換(&E):
ko: 바꾸기(&E):
zh_cn: 替换(&E)：
zh_tw: 取代(&E)：

source: &Find:
ja: 検索(&F):
ko: 찾기(&F):
zh_cn: 查找(&F)：
zh_tw: 尋找(&F)：

source: &Replace
ja: 置換(&R)
ko: 바꾸기(&R)
zh_cn: 替换(&R)
zh_tw: 取代(&R)

source: Replace &All
ja: すべて置換(&A)
ko: 모두 바꾸기(&A)
zh_cn: 全部替换(&A)
zh_tw: 全部取代(&A)

source: &Whole words only
ja: 全語一致のみ(&W)
ko: 단어 단위로만(&W)
zh_cn: 整词匹配(&W)
zh_tw: 只對完整單字(&W)

source: Case &sensitive
ja: 大文字小文字を区別する(&S)
ko: 대소문자 구별(&S)
zh_cn: 区分大小写(&S)
zh_tw: 區分大小寫(&S)

source: Start at &beginning
ja: 最初から始める(&B)
ko: 처음부터 시작(&B)
zh_cn: 从头开始(&B)
zh_tw: 從頭開始(&B)

source: Direction
ja: 方向
ko: 방향
zh_cn: 方向
zh_tw: 方向

source: Forwar&d
ja: 進む(&D)
ko: 앞으로(&D)
zh_cn: 向下(&D)
zh_tw: 向下(&D)

source: Bac&kward
ja: 戻る(&K)
ko: 뒤로(&K)
zh_cn: 向上(&K)
zh_tw: 向上(&K)

source: Edit Actions
ja: アクションを編集
ko: 작업 편집
zh_cn: 编辑动作
zh_tw: 編輯動作

source: Create new Action
ja: 新規アクションを作成
ko: 새 작업 생성
zh_cn: 创建新动作
zh_tw: 建立新動作

source: Delete current Action
ja: 現在のアクションを削除
ko: 현재 작업 삭제
zh_cn: 删除当前动作
zh_tw: 刪除目前動作

source: Connect current Action
ja: 現在のアクションを接続
ko: 현재 작업 연결
zh_cn: 连接当前动作
zh_tw: 連線目前動作

source: Connect
ja: 接続
ko: 연결
zh_cn: 连接
zh_tw: 連線

source: Connection Details
ja: 接続の詳細
ko: 세부사항 연결
zh_cn: 连接细节
zh_tw: 連線細節

source: Edit Iconview
ja: アイコンビューを編集
ko: 아이콘뷰 편집
zh_cn: 编辑图标视图
zh_tw: 編輯圖示檢視

source: <b>Edit Iconview</b><p>Add, edit or delete items in the icon view.</p><p>Click the <b>New Item</b>-button to create a new item, then enter text and choose a pixmap.</p><p>Select an item from the view and click the <b>Delete Item</b>-button to remove the item from the iconview.</p>
ja: <b>アイコンビューを編集</b><p>アイコンビューの中でアイテムの追加、編集、削除を行います。</p> <p>「新規アイテム」ボタンをクリックして新規アイテムを作成してから、テキストを入力してピックスマップを選択してください。</p><p>アイテムを削除するには、ビューからアイテムを選択して、「アイテムを削除」ボタンをクリックしてください。</p>
ko: <b>아이콘뷰 편집</b><p>아이콘뷰에 항목을 추가, 편집, 삭제합니다.</p><p><b>새 항목</b> 버튼을 클릭하여 새 항목을 생성할 수 있으며, 본문을 입력하고 pixmap을 선택하십시오.</p><p>아이콘 뷰로부터 항목을 선택하고 아이콘뷰로부터 항목을 삭제하기 위해 <b>항목 삭제</b>를 클릭하십시오.</p>
zh_tw: <b>編輯圖示檢視</b><p>新增、編輯或刪除在圖示檢視中的項目。</p> <p>點選「新增項目」並輸入文字與選擇像素圖，就可以在檢視中新增項目。</p> <p>選取檢視中的項目並點選「刪除項目」就可以移除項目。</p>

source: All items in the iconview.
ja: アイコンビューのすべてのアイテム
ko: 아이콘뷰의 모든 항목.
zh_cn: 图标视图中的全部项目。
zh_tw: 圖示檢視中的全部項目。

source: &New Item
ja: 新規アイテム(&N)
ko: 새 항목(&N)
zh_cn: 新建项目(&N)
zh_tw: 新項目(&N)

source: Add an item
ja: アイテムを追加
ko: 항목 더하기
zh_cn: 添加项目
zh_tw: 新增項目

source: Create a new item for the iconview.
ja: アイコンビューに新規アイテムを作成
ko: 아이콘뷰에 대한 새로운 항목 생성.
zh_cn: 在图标视图中创建新项目。
zh_tw: 在圖示檢視中建立新項目。

source: &Delete Item
ja: アイテムを削除(&D)
ko: 항목 지우기(&D)
zh_cn: 删除项目(&D)
zh_tw: 刪除項目(&D)

source: Delete item
ja: アイテムを削除
ko: 항목 지우기
zh_cn: 删除项目
zh_tw: 刪除項目

source: Delete the selected item.
ja: 選択したアイテムを削除
ko: 선택된 항목 지우기.
zh_cn: 删除选中的项目。
zh_tw: 刪除選取的項目。

source: &Item Properties
ja: アイテムのプロパティ(&I)
ko: 항목 속성(&I)
zh_cn: 项目属性(&I)
zh_tw: 項目屬性(&I)

source: &Text:
ja: テキスト(&T):
ko: 본문(&T):
zh_cn: 文本(&T)：
zh_tw: 文字(&T)：

source: Change text
ja: テキストを変更
ko: 본문 바꾸기
zh_cn: 更改文本
zh_tw: 變更文字

source: Change the text for the selected item.
ja: 選択したアイテムのテキストを変更
ko: 선택된 항목에 대한 본문 바꾸기
zh_cn: 更改选中项目的文本。
zh_tw: 變更所選取項目的文字。

source: &Pixmap:
ja: ピックスマップ(&P):
zh_cn: 像素图(&P)：
zh_tw: 像素圖(&P)：

source: Delete Pixmap
ja: ピックスマップを削除
ko: pixmap 삭제
zh_cn: 删除像素图
zh_tw: 刪除像素圖

source: Delete the selected item's pixmap.
ja: 選択したアイテムのピックスマップを削除
ko: 선택된 항목의 pixmap 삭제.
zh_cn: 删除选中项目的像素图。
zh_tw: 刪除所選取項目的像素圖。

source: Select a Pixmap
ja: ピックスマップを選択
ko: pixmap 선택
zh_cn: 选择像素图
zh_tw: 選擇像素圖

source: Select a pixmap file for the current item.
ja: 現在のアイテムのピックスマップファイルを選択
ko: 현재 항목에 대한 pixmap 파일을 선택하십시오.
zh_cn: 为当前项目选择像素图。
zh_tw: 為目前項目選擇像素圖。

source: Create Template
ja: テンプレートを作成
ko: 템플릿 생성
zh_cn: 创建模板
zh_tw: 建立樣本

source: Name of the new template
ja: 新規テンプレートの名前
ko: 새 템플릿의 이름
zh_cn: 新模板的名称
zh_tw: 新樣本的名稱

source: Enter the name of the new template
ja: 新規テンプレートの名前を入力
ko: 새 템플릿의 이름을 입력하십시오
zh_cn: 输入新模板的名称
zh_tw: 輸入新樣本的名稱

source: Class of the new template
ja: 新規テンプレートのクラス
ko: 새 템플릿의 클래스
zh_cn: 新模板的类
zh_tw: 新樣本的類別

source: Enter the name of the class which should be used as the template's base class
ja: テンプレートの基底クラスとして使用されるクラス名を入力
ko: 템플릿의 기본 클래스로서 사용될 클래스의 이름을 입력하십시오.
zh_tw: 輸入要做為樣本的基礎類別的類別名稱。

source: Creates the new template
ja: 新規テンプレートを作成
ko: 새 템플릿 생성
zh_cn: 创建新模板
zh_tw: 建立新樣本

source: Closes the Dialog
ja: ダイアログを閉じる
ko: 대화 상자 닫기
zh_cn: 关闭对话框
zh_tw: 關閉對話框

source: &Baseclass for template:
ja: テンプレートの基底クラス(&B):
ko: 템플릿에 대한 기본 클래스(&B):
zh_cn: 模板的基类(&B)：
zh_tw: 樣本的基礎類別(&B)：

source: Preferences
ja: 設定
ko: 환경 설정
zh_cn: 首选项
zh_tw: 喜好設定

source: <b>Preferences</b><p>Change the preferences of Qt Designer. There is always one tab with general preferences. There may be additional tabs, depending on which plugins are installed.</p>
ja: <b>設定</b><p>Qt デザイナーの設定を変更します。一般設定のタブは必ずあります。インストールされているプラグインによっては、他のタブがある場合もあります。</p>
ko: <b>환경 설정</b><p>Qt 디자이너의 환경 설정을 변경합니다. 항상 일반 환경 설정 탭이 있으며, 설치된 플러그인에 따라 추가적인 탭이 있을것입니다.</p>
zh_cn: <b>首选项</b><p>更改 Qt 设计师的首选项。常规首选项标签是必有的，而其它额外的标签取决于安装了何种插件。</p>
zh_tw: <b>喜好設定</b><p>更改 Qt 設計器的喜好設定。一定會有一個分頁做為一般的喜好設定。而根據所安裝的外掛程式，也有可能有其它的分頁。</p>

source: File Saving
ja: ファイルの保存
ko: 파일 저장중
zh_cn: 文件保存
zh_tw: 檔案儲存

source: Enable auto sa&ve
ja: 自動保存を有効にする(&V)
ko: 자동 저장 활성화(&V)
zh_cn: 启用自动保存(&V)
zh_tw: 啟用自動儲存(&V)

source: Auto save &interval:
ja: 自動保存の間隔(&I):
ko: 자동 저장 간격(&I):
zh_cn: 自动保存间隔(&I)：
zh_tw: 自動儲存間隔(&I)：

source: Plu&gin Paths
ja: プラグインのパス(&G)
ko: 플러그인 경로(&G)
zh_cn: 插件路径(&G)
zh_tw: 外掛程式路徑(&G)

source: A splash screen is displayed when starting Qt Designer if this option is checked.
ja: このオプションをチェックすると Qt デザイナーの起動時にスプラッシュスクリーンを表示します。
ko: 만약 이 옵션이 설정되면, Qt 디자이너를 시작할 때 스플래쉬 이미지를 표시합니다.
zh_tw: 勾選此選項的話，啟動 Qt 設計器時會顯示歡迎畫面。

source: Restore last &workspace on startup
ja: 起動時に前回のワークスペースを復元(&W)
ko: 시작할 때 마지막 워크스페이스를 복구합니다
zh_cn: 启动时恢复上次的工作区(&W)
zh_tw: 啟動時恢復上次的工作空間(&W)

source: Restore last workspace
ja: 前回のワークスペースを復元
ko: 마지막 워크 스페이스 복구
zh_cn: 恢复上次的工作区
zh_tw: 恢復上次的工作空間

source: The current workspace settings will be restored the next time you start Qt Designer if this option is checked.
ja: このオプションをチェックすると、次回 Qt デザイナーの起動時に現在のワークスペース設定を復元します。
ko: 이 설정에 체크하시면, 현재 워크스페이스 설정이 다음에 Qt 디자이너를 시작할 때 복구됩니다.
zh_tw: 勾選此選項的話，下次啟動 Qt 設計器時，會回復到目前的工作空間設定。

source: Show &splash screen on startup
ja: 起動時にスプラッシュスクリーンを表示(&S)
ko: 시작할 때 스플래쉬 스크린 보기
zh_cn: 启动时显示飞溅屏幕(&S)
zh_tw: 啟動時顯示歡迎畫面(&S)

source: Show Splashscreen
ja: スプラッシュスクリーンを表示
ko: 스플래쉬스크린 보기
zh_cn: 显示飞溅屏幕
zh_tw: 顯示歡迎畫面

source: Show start &dialog
ja: スタートダイアログを表示(&D)
ko: 대화상자 시작 보기(&D)
zh_cn: 显示启动对话框(&D)
zh_tw: 顯示啟動對話框(&D)

source: Disable data&base auto-edit in preview
ja: プレビューでのデータベースの自動編集を無効にする(&B)
ko: 미리보기에서 데이타베이스 자동 편집 사용하지 않기(&B)
zh_cn: 禁用预览中的数据库自动编辑(&B)
zh_tw: 關閉預覽中的資料庫自動編輯(&B)

source: Show toolbutton lab&els
ja: ツールボタンのラベルを表示(&E)
ko: 도구버튼 레이블 보여주기(&E)
zh_cn: 显示工具按钮标签(&E)
zh_tw: 顯示工具按鈕標籤(&E)

source: Text Labels
ja: テキストラベル
ko: 본문 레이블
zh_cn: 文本标签
zh_tw: 文字標籤

source: Text labels will be used in the toolbars if this is checked.
ja: これをチェックするとツールバーの中でテキストラベルが使用されます。
ko: 이곳에 체크하면 도구막대에 본문 레이블을 사용할 것입니다.
zh_tw: 勾選此選項的話，會在工具列中使用文字標籤。

source: G&rid
ja: グリッド(&R)
ko: 눈금자(&R)
zh_cn: 网格(&R)
zh_tw: 格線(&R)

source: Sn&ap to grid
ja: グリッドに位置を合わせる(&A)
ko: 눈금자에 붙이기(&A)
zh_cn: 吸附到网格(&A)
zh_tw: 貼齊格線(&A)

source: Snap to the grid
ja: グリッドに位置を合わせる
ko: 눈금자에 붙이기
zh_cn: 吸附到网格
zh_tw: 貼齊格線

source: <b>Customize the grid-settings for all forms.</b><p>When <b>Snap to Grid</b> is checked, the widgets snap to the grid using the the X/Y resolution.</p>
ja: <b>すべてのフォームのグリッドの設定をカスタマイズ</b><p>「グリッドに位置を合わせる」をチェックすると、ウィジェットは X/Y 解像度を利用してグリッドに位置を合わせます。</p>
ko: <b>모든 폼에 대한 눈금자 설정을 사용자 정의.</b><p><b>눈금자에 붙이기</b>를 체크하면, 위젯이 X/Y 해상도를 사용하는 눈금자에 붙습니다.</p>
zh_tw: <b>調整所有表單的格線設定。</b><p>勾選「貼齊格線」的話，元件會使用 X/Y 解析度來貼齊格線。</p>

source: Grid resolution
ko: 눈금자 해상도
zh_cn: 网格分辨率
zh_tw: 格線解析度

source: <b>Customize the grid-settings for all forms.</b><p>When <b>Show Grid</b> is checked, a grid is shown on all forms using the X/Y resolution.</p>
ja: <b>すべてのフォームのグリッドの設定をカスタマイズ</b><p>「グリッドを表示」をチェックすると、X/Y 解像度を利用してグリッドがすべてのフォーム上に表示されます。</p>
ko: <b>모든 폼에 대한 눈금자 설정을 사용자 정의.</b><p><b>눈금자 보기</b>를 선택한 후 X/Y 해상도를 사용하는 모든 폼에 눈금자가 보일 것입니다.</p>
zh_tw: <b>自訂所有表單的格線設定。</b> <p>勾選「顯示格線」以後，所有表單都會使用 X/Y 軸顯示格線。</p>

source: Grid-&X:
ja: グリッド-&X:
ko: 눈금자-X(&X):
zh_cn: 横向(&X)：
zh_tw: X 軸格線(&X)：

source: Grid-&Y:
ja: グリッド-&Y:
ko: 눈금자-Y(&Y):
zh_cn: 纵向(&Y)：
zh_tw: Y 軸格線(&Y)：

source: Backgro&und
ja: 背景(&U)
ko: 배경(&U)
zh_cn: 背景(&U)
zh_tw: 背景(&U)

source: Select a color in the color dialog.
ja: カラーダイアログで色を選択
ko: 색상 대화상자에 색상 선택하기.
zh_cn: 在颜色对话框中选择一种颜色。
zh_tw: 在顏色對話框中選擇一種顏色。

source: Co&lor
ja: 色(&L)
ko: 색상(&L)
zh_cn: 颜色(&L)
zh_tw: 顏色(&L)

source: Use a background color
ja: 背景色を使用する
ko: 배경 색상 사용
zh_cn: 使用背景色
zh_tw: 使用背景色

source: Use a background color.
ja: 背景色を使用します。
ko: 배경 색상을 사용합니다.
zh_cn: 使用背景色。
zh_tw: 使用背景色。

source: &Pixmap
ja: ピックスマップ(&P)
zh_cn: 像素图(&P)
zh_tw: 像素圖(&P)

source: Use a background pixmap
ja: 背景ピックスマップを使用する
ko: 배경 pixmap 사용하기
zh_cn: 使用后台像素图
zh_tw: 使用背景像素圖

source: Use a background pixmap.
ja: 背景ピックスマップを使用します。
ko: 배경 pixmap 사용하기.
zh_cn: 使用后台像素图。
zh_tw: 使用背景像素圖。

source: Choose a pixmap file.
ja: ピックスマップファイルを選択します。
ko: pixmap 파일 선택.
zh_cn: 选择像素图文件。
zh_tw: 選擇像素圖檔。

source: Edit Listview
ja: リストビューを編集
ko: 목록뷰 편집하기
zh_cn: 编辑列表视图
zh_tw: 編輯列表檢視

source: <b>Edit Listview</b><p>Use the controls on the <b>Items</b>-tab to add, edit or delete items in the listview. Change the column configuration of the listview using the controls on the <b>Columns</b>-tab.</p>Click the <b>New Item</b>-button to create a new item, then enter text and add a pixmap.</p><p>Select an item from the list and click the <b>Delete Item</b>-button to remove the item from the list.</p>
ja: <b>リストビューを編集</b><p>リストビュー中のアイテムを追加、編集、削除するには、「アイテム」タブにあるコントロールを使用します。リストビューの行の設定を変更するには、「列」タブにあるコントロールを使ってください。</p><p>新規アイテムを追加するには、「新規アイテム」ボタンをクリックしてアイテムを作成してから、テキストを入力してピックスマップを選んでください。</p><p>アイテムを削除するには、リストからアイテムを選択して、「アイテムを削除」ボタンをクリックしてください。</p>
ko: <b>목록뷰 편집하기</b><p>목록뷰에서 항목을 추가, 편집, 삭제하기 위해 <b>항목<b>탭에서 제어를 사용하십시오. <b>칸</b>탭에서 제어를 사용하여 목록뷰의 칸설정을 변경하십시오.</p><b>새 항목</b>버튼을 클릭하여 새로운 항목을 생성하고, 본문을 입력하고 pixmap을 추가하십시오.</p><p>목록으로부터 항목을 선택하고 목록으로부터 항목을 삭제하기 위해 <b>항목 삭제</b>를 클릭하십시오.</p>
zh_tw: <b>編輯列表檢視</b><p>您可以在「項目」頁中新增、編輯、刪除在列表檢視裡的項目，或是在「欄位」頁中修改欄位設定。</p><p>點選「新增項目」並輸入文字與加入像素圖可以新增一個項目。</p><p>在列表中選取一個項目並點選「刪除項目」可以刪除該項目。</p>

source: &Items
ja: アイテム(&I)
ko: 항목(&I)
zh_cn: 项目(&I)
zh_tw: 項目(&I)

source: <b>Deletes the selected item.</b><p>Any sub-items are also deleted.</p>
ja: <b>選択したアイテムを削除</b><p>すべてのサブアイテムも削除されます。</p>
ko: <b>선택된 항목 삭제하기.</b><p>하위 항목 또한 삭제됩니다.</p>
zh_cn: <b>删除选中项目。</b><p>任何子项目也将被删除。</p>
zh_tw: <b>刪除所選取的項目。</b><p>任何子項目也將被刪除。</p>

source: Item Properties
ja: アイテムのプロパティ
ko: 항목 등록정보
zh_cn: 项目属性
zh_tw: 項目屬性

source: Pi&xmap:
ja: ピックスマップ(&X):
zh_cn: 像素图(&X)：
zh_tw: 像素圖(&X)：

source: <b>Change the text of the item.</b><p>The text will be changed in the current column of the selected item.</p>
ja: <b>アイテムのテキストを変更</b><p>選択したアイテムの現在の行でテキストを変更します。</p>
ko: <b>항목의 본문을 변경하기.</b><p>본문은 현재 선택된 항목의 칸에서 변경될 것입니다.</p>
zh_tw: <b>更改項目的文字。</b><p>會改變選取的項目中目前欄位的文字。</p>

source: Change column
ja: 列を変更
ko: 칸 바꾸기
zh_cn: 更改列
zh_tw: 變更欄位

source: <b>Select the current column.</b><p>The item's text and pixmap will be changed for the current column</p>
ja: <b>現在の列を選択</b><p>現在の列のアイテムのテキストとピックスマップが変更されます。</p>
ko: <b>현재 칸 선택하기.</b><p>항목의 본문과 pixmap은 현재 칸에 대해 변경될 것입니다.</p>
zh_tw: <b>選擇目前的欄位。</b><p>目前欄位的文字與像素圖都會被更改。</p>

source: Colu&mn:
ja: 列(&M):
ko: 칸(&M):
zh_cn: 列(&M)：
zh_tw: 欄(&M)：

source: <b>Delete the selected item's pixmap.</b><p>The pixmap in the current column of the selected item will be deleted.</p>
ja: <b>選択したアイテムのピックスマップを削除</b><p>選択したアイテムの現在の列にあるピックスマップを削除します。</p>
ko: <b>선택된 항목의 pixmap 삭제</b><p>선택된 항목의 현재 칼럼에 있는 pixmap이 삭제될 것입니다.</p>
zh_tw: <b>刪除所選取的項目的像素圖。</b><p>所選取項目中目前欄位的像素圖會被刪除。</p>

source: <b>Select a pixmap file for the item.</b><p>The pixmap will be changed in the current column of the selected item.</p>
ja: <b>アイテムのピックスマップファイルを選択</b><p>選択したアイテムの現在の列にあるピックスマップを変更します。</p>
ko: <b>항목에 대한 pixmap 파일 선택하기.</b><p>선택된 항목의 현재 캄에서 pixmap 을 변경할 것입니다.</p>
zh_tw: <b>選擇此項目的像素圖檔。</b><p>所選取項目中目前欄位的像素圖會被更改。</p>

source: <b>Adds a new item to the list.</b><p>The item will be inserted at the top of the list and can be moved using the up- and down-buttons.</p>
ja: <b>リストに新規アイテムを追加</b><p>アイテムはリストの一番上に挿入され、上下ボタンを使って移動させることができます。</p>
ko: <b>목록에 새 항목 추가하기.</b><p>목록의 최상위에 항목이 추가될 것입니다.그리고 위로, 아래로 버튼을 사용하여 이동할 수 있습니다.</p>
zh_tw: <b>新增項目到列表中。</b><p>項目會被放在列表中的最頂端，可以用按鍵來移動。</p>

source: The list of items.
ja: アイテムのリスト
ko: 항목의 목록.
zh_cn: 项目列表。
zh_tw: 項目列表。

source: New &Subitem
ja: 新規サブアイテム(&S)
ko: 새 하위항목(&S)
zh_cn: 新建子项目(&S)
zh_tw: 新增子項目(&S)

source: Add a subitem
ja: サブアイテムを追加
ko: 하위항목 추가
zh_cn: 添加子项目
zh_tw: 新增子項目

source: <b>Create a new sub-item for the selected item.</b><p>New sub-items are inserted at the top of the list of sub-items, and new levels are created automatically.</p>
ja: <b>選択したアイテムの新規サブアイテムを作成</b><p>新規サブアイテムはサブアイテムのリストの一番上に挿入され、新しいレベルは自動的に作成されます。</p>
ko: <b>선택된 항목에 대한 새 하위 항목 생성하기.</b><p>새 하위항목은 하위 항목의 목록 최상위에 추가될 것입니다. 새 레벨이 자동으로 생성됩니다.</p>
zh_tw: <b>建立所選取項目的子項目。</b><p>新的子項目會被放在子項目列表中的最頂端，並且會自動建立新的等級。</p>

source: Move up
ja: 上に移動
ko: 위로 이동
zh_cn: 上移
zh_tw: 上移

source: <b>Move the selected item up.</b><p>The item will be moved within its level in the hierarchy.</p>
ja: <b>選択したアイテムを上に移動</b><p>アイテムはその階層レベルの中で移動します。</p>
ko: <b>선택된 항목 위로 이동.</b><p>상속트리에 있는 항목의 레벨에서 항목을 이동할 것입니다.</p>
zh_tw: <b>將所選取的項目往上移。</b><p>項目會在它在階層中的等級內移動。</p>

source: Move down
ja: 下に移動
ko: 아래로 이동
zh_cn: 下移
zh_tw: 下移

source: <b>Move the selected item down.</b><p>The item will be moved within its level in the hierarchy.</p>
ja: <b>選択したアイテムを下に移動</b><p>アイテムはその階層レベルの中で移動します。</p>
ko: <b>선택된 항목을 아래로 이동하기.</b><p>상속트리에 있는 항목의 레벨에서 항목을 이동할 것입니다.</p>
zh_tw: <b>將所選取的項目往下移。</b><p>項目會在它在階層中的等級內移動。</p>

source: Move left
ja: 左に移動
ko: 왼쪽으로 이동
zh_cn: 左移
zh_tw: 左移

source: <b>Move the selected item one level up.</b><p>This will also change the level of the item's sub-items.</p>
ja: <b>選択したアイテムを一つ上に移動</b><p>これはアイテムのサブアイテムのレベルも変更します。</p>
ko: <b>선택된 항목을 한 단계 위로 이동.</b><p>이것은 항목의 하위 항목을 같이 변경할 것입니다.</p>
zh_tw: <b>將所選取的項目往上移一個等級。</b><p>這會一起改變子項目的等級。</p>

source: Move right
ja: 右に移動
ko: 오른쪽으로 이동
zh_cn: 右移
zh_tw: 右移

source: <b>Move the selected item one level down.</b><p>This will also change the level of the item's sub-items.</p>
ja: <b>選択したアイテムを一つ下に移動</b><p>これはアイテムのサブアイテムのレベルも変更します。</p>
ko: <b>선택된 항목을 한 단계 아래로 이동.</b><p>이것은 항목의 하위 항목을 같이 변경할i 것입니다.</p>
zh_tw: <b>將所選取的項目往下移一個等級。</b><p>這會一起改變子項目的等級。</p>

source: Co&lumns
ja: 列(&L)
ko: 칸
zh_cn: 列(&L)
zh_tw: 欄(&L)

source: Column Properties
ja: 列のプロパティ
ko: 칸 등록정보
zh_cn: 列属性
zh_tw: 欄屬性

source: Delete the pixmap of the selected column.
ja: 選択した列のピックスマップを削除
ko: 선택된 칸의 pixmap을 삭제합니다.
zh_cn: 删除选中列的像素图。
zh_tw: 刪除所選取欄位的像素圖。

source: <b>Select a pixmap file for the selected column.</b><p>The pixmap will be displayed in the header of the listview.</p>
ja: <b>選択した列のピックスマップファイルを選択</b><p>ピックスマップはリストビューのヘッダに表示されます。</p>
ko: <b>선택된 칸에 대한 pixmap 파일을 선택하십시오.</b><p>목록뷰의 헤더에 pixmap이 보일 것입니다.</p>
zh_tw: 選擇所選取欄位的像素圖檔。</b><p>此像素圖會被顯示在列表檢視的標頭。</p>

source: Enter column text
ja: 列のテキストを入力
ko: 칸 본문을 입력하십시오.
zh_cn: 输入列文本
zh_tw: 輸入欄位文字

source: <b>Enter the text for the selected column.</b><p>The text will be displayed in the header of the listview.</p>
ja: <b>選択した列のテキストを入力</b><p>テキストはリストビューのヘッダに表示されます。</p>
ko: <b>선택된 칸에 대한 본문 입력.</b><p>목록뷰의 헤더에서 본문이 보여질 것입니다.</p>
zh_tw: <b>輸入選取欄位的文字。</b><p>文字會被顯示在列表檢視的標頭。</p>

source: Clicka&ble
ja: クリック可能(&B)
ko: 클릭할 수 있는(&B)
zh_cn: 可单击(&B)
zh_tw: 可點擊(&B)

source: If this option is checked, the selected column will react to mouse clicks on the header.
ja: このオプションをチェックすると、選択された列はヘッダの上でマウスのクリックに反応します。
ko: 이 옵션이 체크되면, 선택된 칸은 헤더에서 마우스 클릭에 대해 작용할 것입니다.
zh_tw: 勾選此選項的話，滑鼠點擊所選取欄位的標頭時會有所回應。

source: Re&sizable
ja: サイズ変更可能(&S)
ko: 크기 조절 가능한(&S)
zh_cn: 可更改大小(&S)
zh_tw: 可調整大小(&S)

source: The column's width will be resizable if this option is checked.
ja: このオプションをチェックすると、列の幅が変更可能になります。
ko: 이 옵션이 체크되어 있다면 칸의 폭 크기를 재설정할 것입니다.
zh_tw: 勾選此選項的話，欄位的寬度會變成可調整大小。

source: &Delete Column
ja: 列を削除(&D)
ko: 칸 삭제(&D)
zh_cn: 删除列(&D)
zh_tw: 刪除欄(&D)

source: Delete column
ja: 列を削除
ko: 칸 삭제
zh_cn: 删除列
zh_tw: 刪除欄

source: Deletes the selected Column.
ja: 選択した列を削除
ko: 선택된 칼럼 삭제.
zh_cn: 删除选中列。
zh_tw: 刪除所選取的欄。

source: <b>Move the selected item down.</b><p>The top-most column will be the first column in the list.</p>
ja: <b>選択したアイテムを下に移動</b><p>一番上の行がリストの中で最初の行になります。</p>
ko: <b>선택된 항목을 아래로 이동.</b><p>최상위 칸이 목록의 첫번째 칸이 둘 곳이다.</p>
zh_tw: <b>將所選取的項目下移。</b><p>最頂端的欄位會成為列表中的第一個欄位。</p>

source: &New Column
ja: 新しい列(&N)
ko: 새 칸(&N)
zh_cn: 新建列(&N)
zh_tw: 新增欄位(&N)

source: Add a Column
ja: 列を追加
ko: 칸 추가하기
zh_cn: 添加列
zh_tw: 新增欄位

source: <b>Create a new column.</b><p>New columns are appended at the end of (right of) the list and may be moved using the up- and down-buttons.</p>
ja: <b>新しい列を作成</b><p>新しい列はリストの最後 (右) に追加され、上下ボタンを使って移動させることができます。</p>
ko: <b>새 칸 생성하기</b><p>새 칸은 목록의 끝(오른쪽)에 추가됩니다. '외로', '아래로' 버튼을 사용하여 이동할 수 있습니다.</p>
zh_tw: <b>建立一個新欄位。</b><p>新欄位會被附在列表的底端（右方），您可以移動。</p>

source: <b>Move the selected item up.</b><p>The top-most column will be the first column in the list.</p>
ja: <b>選択したアイテムを上に移動</b><p>一番上の列がリストの中で最初の列になります。</p>
ko: <b>선택된 항목을 위로 이동.</b><p>윗부분에 있는 칸을 목록에서 첫번째 칸으로 둘 것입니다.</p>
zh_tw: <b>將所選取的項目上移。</b><p>最頂端的欄位會成為列表中的第一個欄位。</p>

source: The list of columns.
ja: 列のリスト
ko: 칸의 목록.
zh_cn: 列列表。
zh_tw: 欄位列表。

source: Edit Palette
ja: パレットを編集
ko: 팔렛트 편집
zh_cn: 编辑调色板
zh_tw: 編輯調色板

source: Build Palette
ja: パレットを生成
ko: 팔렛트 빌드
zh_cn: 构建调色板
zh_tw: 建立調色板

source: &3-D effects:
ja: &3-D 効果:
ko: 3-D 효과(&3):
zh_cn: 立体效果(&3)：
zh_tw: 立體效果(&3)：

source: Choose the effect-color for the generated palette.
ja: 生成したパレットの効果色を選択
ko: 생성된 팔렛트에 대한 효과를 선택하십시오.
zh_tw: 選擇建立的調色板的效果顏色。

source: Back&ground:
ja: 背景色(&G):
ko: 배경(&G):
zh_cn: 背景(&G)：
zh_tw: 背景(&G)：

source: Choose the background color for the generated palette.
ja: 生成したパレットの背景色を選択
ko: 생성된 팔렛트에 대해 배경색상을 선택하십시오.
zh_tw: 選擇建立的調色板的背景顏色。

source: &Tune Palette...
ja: パレットの調整(&T)...
ko: 팔렛트 조절(&T)...
zh_tw: 調整調色板(&T)...

source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

source: Edit Custom Widgets
ja: カスタムウィジェットを編集
ko: 사용자 저의 위젯 편집
zh_cn: 编辑自定义部件
zh_tw: 編輯自訂元件
